nós estamos aqui no templo da assembléia
de deus do bom retiro aqui no centro de
são paulo na rua afonso pena 560 igreja
pastor e ada pelo meu amigo pastor jabes
de alencar e nós estamos aqui no culto
da quarta-feira da vitória vitória todo
dia nós sabemos mas é um culto especial
onde intercede por problemas em busca de
milagres e de bênçãos e a coisa mais
importante a palavra de deus tem
prioridade aqui nessa reunião eu vou
pedir esse povo que está aqui na igreja
que todos nós aqui possamos dar uma
saudação para você que tá vendo por uma
fita um dvd ou pelo programa de tv
eu vou contar com 123 já o pessoal vai
mandar uma saudação aí pra todo o brasil
ok pra você que está nos assistindo
vamos lá pessoal 123 e já
maravilha você pode dar um aplauso
aleluia
[Música]
eu quero falar nessa noite 2ª permissão
do espírito santo aqui nessa igreja
nesse curto pra você que está em casa
assistindo o programa por uma fita de
vídeo eu quero falar alguma coisa que
deus tem colocado no meu coração sobre o
jeito de deus agir
eu queria ler o salmo 115 e o versículo
salmo 115 versículo 3 escolhi esse
versículo para deixar como base como um
texto base daquilo que o senhor tem
colocado em meu coração a minha oração é
que o espírito santo fala por mim
salmos 115 versículo 3 diz assim mas o
nosso deus está nos céus e faz tudo o
que lhe apraz o nosso deus está nos céus
e faz tudo que lhe apraz eu queria fazer
algumas considerações sem contudo pensar
que tenho eu a capacidade de esgotar o
assunto ou de determinar todas as
maneiras pelas quais deus se utiliza
para agir alguma coisa que deus tem
colocado em meu coração e que eu queria
compartilhar com vocês sobre o jeito de
deus agir até pra ajudar você na sua fé
na sua trajetória
pra você muitas vezes não ficar
decepcionado não ficar de cabeça baixa
porque deus não falou conforme você
queria não fez conforme você pediu eu
acredito que eu vou ajudar você a
entender um pouquinho e um pouquinho
pelo menos do jeito de deus agir
a primeira consideração que eu quero
fazer com vocês sobre o jeito de deus
age é o seguinte deus
não fala não revela tudo de uma vez
naquilo que ele vai fazer com você ou
através de você
eu queria que você guardar se isso deus
não fala e não revela de uma só vez
tudo aquilo que ele vai fazer em você ou
através de você ea bíblia está recheada
de exemplos que a gente pode observar
isto você quer ver um exemplo
interessante em gênesis capítulo 12
deus faz uma chamada a abraão
naquela época ele se chamava branco sai
da tua casa da tua parentela para uma
terra que eu te mostrarei abraão sai
você tá pensando que deus mostrou lugar
deus mandou ele sair se você pegar lá na
lista dos heróis da fé de hebreus
capítulo 11 quando fala de abrahão disse
que ele saiu sem saber para onde há
aproximadamente dez anos depois que
abraão saiu é que deu disse pra eu vou
te dar essa terra que dez anos
dez anos depois que abraão saiu é que
deus disse qual era o lugar que a da
sala porque é o jeito de deus ele não de
estudo ao mesmo tempo e na mesma hora
deus trabalha assim você quer ver um
outro exemplo
moisés depois que deus fala com moisés
nas axa e diz que quer usá lo e de que
ele vai a faraó e que deus vai usá-lo
para libertar o povo e moe deus manda
moisés ea faraó pra faraó liberar o povo
para celebrar uma festa no deserto
a idéia se joga ou endurecer o coração
dele
deus fala alguma coisa com moisés
aí eu encho do capítulo silva moisés
chega pra faraó e diz assim olha o
senhor mandou que eu celebro uma festa
no deserto com o povo aí farol de
esperar eu não conheço o senhor não sei
nem que ele é diz a bíblia que a partir
desse momento faraó começou a oprimir os
israelitas como nunca e aí
moisés vai fazer queixinhas pra deus
senhor desde o dia que eu fui a faraó
pedir pra fazer uma festa que ele tem
aumentado as cargas
deus falou com moisés parte do que ia
fazer eu não disse tudo alemã já o
seguinte você vai falar com o faraó
farol vai ser endurecido ele não vai
liberar o povo e farol vai botar pra
quebrar em cima dos israelitas e depois
então eu vou manifestar meu poder para
liberar para liberar o povo de deus
disse uma parte
deus fala uma parte aí boiças volta pra
deus chateado aids é assim moisés por
uma mão poderosa
ele vai deixar o povo e deixa comigo eu
estou trabalhando sabe querido deus não
fala tudo e não revela tudo de uma vez
pode ter certeza disso quem vê o outro
exemplo gideão em juízes capítulo 6 a
partir de 2011 tem a história desse juiz
fabuloso e sabe a história eu disse pra
ele para um valor valoroso o anjo do
senhor o senhor é contigo vai nesta tua
força porque tu livrar a israel dos
media anita sair aí judeu diz ah mas
quem sou eu sou melhor na casa do meu
pai eu só eu sou pequeno como é que vai
ser total
eu disse você vai levar no capítulo 6 no
capítulo 7 é que deus vai da estratégia
a gideão depois de um tempo como é que
vai ser a coisa como é que ele vai
vencer os mediany taxas que eram como
areia do mar já que havia um outro
exemplo interessante
vi o homem segundo o coração de deus em
primeiro samuel capítulo 22 versículo 3
da tarde e entrega seu pai sua mãe ao
rei dos no habitas e diz uma palavra
interessante até que eu saiba o que o
senhor a de fazer de mim até que eu
saiba eu me revelou
deu me mostrou tudo então toma conta do
meu pai da minha mãe aí porque eu tô
correndo risco de vida e eu não sei o
que é que deus vai fazer porque não me
mostrou o pastor porque deus não fala
tudo de uma vez
primeiro eu não só deus pra te dar essa
resposta de forma absoluta
ele é soberano ele é deus
ele tem autoridade para agir como ele
quer
esse é o primeiro ponto mas alguma coisa
eu entendo sabe que deus não diz tudo ao
mesmo tempo que deus conhece a nossa
estrutura irmão
deus sabe da nossa estrutura deus sabe
do que você pode ouvir ver deus sabe até
onde ele pode revelar e isso não
estragar a sua vida ea sua vida não
virar uma miséria
deus sabe eu posso ter essa compreensão
esse é um jeito de deus agir não fica ai
meu deus mas eu estou pedindo a deus
deu-me de vê-lo tudo e revelou uma parte
de deus faz assim ele não revela tudo de
uma vez
ele não fala tudo de uma vez é o jeito
de deus você quer ver uma outra maneira
de deus agir
o jeito de deus agir eu vi um pastor
fazer um comentário sobre isso que eu
vou falar pra vocês eu vi um pastor
fazer um comentário eu vou ampliar um
comentário que houve muito interessante
de um pastor que eu vi ele comentar
sobre isso que eu vou falar com vocês
aqui
preste atenção jeito de deus agir de
deus
reagi muito mais as nossas atitudes do
que propriamente a ge usando a soberania
da sua vontade em relação a nós
eu vou repetir deus
reagi muito mais as nossas atitudes do
que propriamente a ge usando a soberania
da sua vontade
você quer ver tiago 46 deus resiste aos
soberbos aos humildes da graça com a
maneira de deus reagir ao solberg
resistindo ele é a maneira de deus
reagir à humilde dando graça versículo 8
desse mesmo capítulo chegai-vos a deus e
o que é que ele chegará a vós
você chega a sua atitude ele reagir
chegando a você
isaias 59 os primeiros versículos a mão
do senhor não está encolhida para que
não possa salvar nem o seu ouvido
agravado para que não possa ouvir mas os
vossos pecados fazem divisão entre vós o
vosso deus olha a reação de deus
o poder dele não está manietado ouvido
dele não mas ele reage às atitudes você
peca não vai ouvir deus olha que texto
interessante sobre o que eu estou
falando
romanos 11 e 22 devemos pois considerar
a bondade ea severidade de deus para com
os que caíram severidade
mas para connosco a benignidade se
permanecermos na benignidade porque se
também cairmos seremos cortados
aqui em benignidade severidade pecado
severidade vida com deus benignidade
deus reagir tanto a fé como a
incredulidade
tanto a obediência como a de
desobediência
lembra de israel eu disse pra eu vou
arrancar você sair do egito e vou levar
vocês para uma terra que manda leite e
mel
sabe qual foi a reação de deus
a atitude daqueles incrédulos quase 2
milhões morreram no deserto
não quero entrar não só josé caleb deus
reaja incredulidade como reage a fé não
vai entrar não eu tenho a terra
prometida pra todo mundo mas a terra
prometida só vai ser para quem tem fé a
terra prometida cabe todo mundo mas só
que não vai caber vocês porque vocês me
desobedeceram foram dominados pela
incredulidade deuteronomy 11 26 quando
deus é assim eis que eu proponho a
bênção ea maldição a vida ea morte se
obedecer a invenção se desobedecer em
morte
há um texto interessantíssimo sobre a
reação de deus
as nossas atitudes é deus tratando com a
casa dele o sacerdote 6 sabe da história
os filhos dele pagunça hram com o
sacerdócio e ele não fez nada os caras
avacalharam o ministério sacerdotal
olha o que o senhor vai dizer para ele o
sacerdote chefe
primeiro samuel capítulo 2 versículo 30
olha só
bem verdade que eu disse que a tua casa
ea casa de teu pai andariam
certamente diante de mim agora eu digo
longe de mim tal coisa honrarei os que
me honrarem porém os que me desse
prezarem serão em villers idos não é
envelhecido não envie isso é desprezados
eu acho esse texto sensacional de fato
em êxodo 20 e 99
deus fez um pacto com a casa de aragão
eterno agora deus está dizendo para ele
aqui ó
eu tinha dito que tua casa a casa do teu
pai andariam perpétua minha presença
agora longe de mim tal coisa é o rookie
minha honra
porém quem me desprezar também vai ser
desprezado deus
reagi muito mais as nossas atitudes do
que propriamente a ge usando a soberania
da sua vontade em relação a nós
eu posso citar a bíblia de antigo e novo
testamento quer ver ultrapassagens
joão 3 18 quem ele quer e não é
condenado mas quem não crê já está
condenado na bíblia você crê crê que
jesus é o único salvador vida eterna não
crê em jesus não entrega a sua vida
jesus inverno condenação eterna
está bem claro na bíblia a ação e reação
eu posso entender um pouco porque deus
age assim sem ter a amplitude total do
entendimento
mas eu posso entender um pouquinho
porque deus age assim porque deus deu ao
homem o livre arbítrio o direito de
fazer escolhas
como não é uma máquina e como nós não
acredito acreditamos indeterminismo de
deus porque se houvesse determine judeus
não trabalharia com relação à atitude
deus trabalharia apenas com a ação de
soberania mas como eu e você temos o
direito de fazer escolhas
então deus está esperando a sua atitude
e ele vai reagir segundo a sua atitude
quer a nível de qualquer nível de
incredulidade
você quer ver um outro beijo eu podia
estar tanto texto disso
olha só joão 15 7
se vós estiver dizem 1 e as minhas
palavras estiverdes em vós ação reação
de direito o que quiseres e vos será
feito à mão pode pedir a deus qualquer
coisa que deus faz é é calma e pode
pedir a deus qualquer coisa que deus faz
se você tiver nele a palavra dele em
você
marcos 9 23
cito crê reação
tudo é possível ao que crê
volto pra abraham disse abrahão abraão
sai da sua parentela da casa do seu pai
vai ter uma terra que te mostrarei eu
vou agradecer seu nome você vai ser uma
benção
se abraham não quisesse sair não ia
acontecer nada cobra ao meu amigo não ia
acontecer nada mas abraão pela fé saiu
deus reagiu
aquela ação de abraão pai da fé é herói
da fé em deus trabalhar sim trabalha até
hoje comigo com você assim olha que
atitudes você tem tomado na vida olha
que atitudes você tem tomado com seu
relacionamento com deus
esse é um jeito de deus agir ele reage
muito mais as nossas atitudes do que
propriamente a ge usando a soberania da
sua vontade
uma outra maneira que observo de deus
agir é o seguinte é que deus usa coisas
que jamais a gente usaria
sabe aquele texto célebre de primeira
coríntios capítulo 1 versículos 27 e 28
deus escolheu as coisas loucas deste
mundo
para confundir as sábias deus escolheu
as coisas fracas deste mundo para
confundir as fortes deus escolheu as
coisas vezes as desprezíveis as que não
são para confundir as que são para que
nenhuma carne se glorie diante dele
você já fez a análise que tendo que se
está dizendo deus escolheu as coisas
loucas sem base de racionalidade sem
base de entendimento coisas fracas você
entende coisas vis de pouco valor
coisas de desprezíveis que podem ser
descartadas coisas que não são pior do
que é desprezível que não faz falta deus
esses negócios leva lá em primeiro rei
deus usou um urubu
o corvo koorax para levar alimento de
manhã e de tarde profeta dá para dormir
com um barulho desse angu urubu bicho
pretinho cintilante e deus usou um grupo
alimentar um profeta
depois desse mesmo capítulo deus utiliza
uma viúva mary miserável que estava
prestes a morrer no tempo de fome para
alimentar o profeta
pela primeira vez nós temos amplificação
de som na história deus usar quatro
leprosos segunda reis 7 para que o
barulho dos balangandãs que ele produza
andava cheio de ensino para onde ele
passa a fazer barulho pessoal cai fora
deus utiliza no crepúsculo da manhã o
barulho de 4 leprosos pra fazer com que
o exército o exército sírio ter saci que
israel tinha lugar do outro exército
contra eles
deus amplificou o som de quatro
camaradas no arraial dos sírios
os caras fugiram e deixaram tudo e
a maria que estava cercado e faminta foi
alimentada deus usa coisas que a gente
jamais usaria deus o som a mula irmão em
números 22 para alertar um profeta de
deus usa coisas que a gente nem
imaginaria e aqui entre nós sabe de quem
paulo tá falando aqui nesse texto
falando a gente está falando dos crentes
em relação ao mundo em e trazendo que
nós somos essas coisas loucas fraca
desprezíveis vis que não chão para
aniquilar as que são para que nenhuma
carne se glorie diante dele sabe mão
[Aplausos]
não fique perguntando adivinhar o que é
que deus vai usar para trazer resposta
ou solução
deus pode usar coisas que você nem
pressão nem imagina pra te abençoar para
abrir uma porta pra você pra trazer uma
benção pra você
o quarto lugar nessa minha pequena
conjectura sobre o jeito de deus agir
eu queria dizer pra você que deus age
numa esfera infinitamente superior
a mente humana não sic tentando
adivinhar como é que deus vai dar
resposta e por onde deus vai vim não
tente usar a lógica humana para tentar
entender os desígnios de deus dar dois o
outro vai ficar maluco ou decepcionado
isaias 55 versículo 8 e 9
diz assim os meus pensamentos não são os
vossos pensamentos nem os vossos
caminhos os meus caminhos porque assim
como os céus estão mais altos do que a
terra assim os meus caminhos são mais
altos do que os vossos caminhos e os
meus pensamentos mais altos do que os
vossos pensamentos deus trafega numa
esfera que a gente não entende jabs deus
age numa esfera que você pode pensar 10
anos e que você não descobre por isso
que paulo naquele livro de adoração de
romanos capítulo 11 25 33 e 34 diz a
profundidade das riquezas tanto da
sabedoria como da ciência de deus com
penetráveis são os teus caminhos qual
insondáveis são os seus juízos quem
compreendeu
o intento do senhor ou quem foi o céu
conselheiro irmão
deus está trabalhando numa instância
infinitamente superior à mente humana e
paulo entendeu isso quando ele escreve
em efésios capítulo 3 versículo 20 horas
aquele que é poderoso para fazer muito
mais abundantemente
além do que pensar nos e pedimos sabe
que eu quero dizer pra você você está
pedindo uma coisa aqui você está falando
com deus uma coisa aqui deus tá lá na
frente
deus tá lá na frente você está pedindo
alguma coisa que você não sabe nem pedir
direito deu está lá na frente
ei deus tá lá na frente
hélia poderoso para fazer a lei do que
pedimos e do que pensamos tudo que você
pensa como é que você pode conquistar
vitórias como é que você pode resolver o
problema tudo que passa no teu processo
mental as coisas mais abstratas utópicas
imaginárias
eu quero dizer pra você deus tá lá na
frente
deus tá muito a irmã de deus tá muito
além e quieta teu coração recebi essa
palavra que deus trabalha numa esfera
muito superior à nossa
ninguém a entender como é que deus vai
fazer ele é deus
aleluia jeito de deus agir
um quinto lugar é observa que quando
deus a gente usa quatro elementos
fundamentais estão sempre interagindo
com a ação de deus amor diz a bíblia que
deus é amor em 1º joão 48
podemos dizer que o homem ama mas não
podemos dizer que o homem é amor mas
podemos afirmar peremptoriamente deus ó
amor
a essência do caráter de deus é amor
amor misericórdia lamentações 3 22 às
misericórdias do senhor são a causa de
não sermos consumidos porque as suas
misericórdias são sem fim novas são a
cada manhã deus trabalha com fidelidade
segundo thimote dos 13 se formos infiéis
ele permanece fiel não pode negar a si
mesmo jeremias 1/12 deus bela e fazer
cumprir a sua palavra e justiça
diz o salmo 89 25 14 que a base do trono
de deus a justiça em juízo diante dele
misericórdia verdade quando deus vai
agir
esses elementos estão interior
interagindo amor misericórdia fidelidade
e justiça deus age movimentando esses
prismas em sexto lugar
eu quero dizer pra você escute eu vou te
falar meu amado jeito de deus agir jeito
alguma coisinha sobre o jeito de deus
agir é que quando ele quer agir
ninguém pode impedir aqui no texto
[Aplausos]
o nosso deus está nos céus
faz tudo que lhe a praia
tudo que ele quer ninguém pode impedir
nem o seu pensamento
jó 42 2 diz eu bem sei que tudo pode e
que nenhum dos teus pensamentos podem
ser impedidos
ninguém pode impedir o poder da sua
palavra
salmo 33 versículo love falou
e tudo se fez mandou e logo tudo
apareceu ninguém pode impedir o poder da
sua ação um texto que tudo que é crente
conhece
isaias 4313 antes que houvesse dia eu
sou ninguém a que possa escapar das
minhas mãos
operando eu quem impedirá ninguém
ninguém se deus quiser abrir uma porta
pra você não tem homem não tem demônio
não tem poder nenhum e que possa impedir
a bênção milagre a porta aberta
a solução do problema ninguém pode
impedir a ação de deus
o regions afad segunda crônicas capítulo
25 6
ninguém que possa resistir
eu estou me lembrando aqui de um fato
você sabia que um dia deu a louca no
capeta onde o diabo ficou doido e disse
assim eu vou impedir uma resposta de
deus deu a louca no capeta
deu a louca no capeta daniel o capítulo
das e daniel sobre uma revelação de deus
pegou um anjo e disse vai levar resposta
o meu servo aí ó vem o anjo
aí o o capeta
pegou todo o seu exército o príncipe da
pérsia como é chamado se colocou no
espaço sideral e disse não vai passar o
anjo jeová não vai mandar a resposta nós
vamos cancelar esse negócio aí o que eu
acho interessante é o seguinte se você
lê na bíblia o anjo ele vem e ele não
diz nem um desaforo papal diabo
olha aí o chifrudo rocha o fruto
eu tô aqui a mãe de jeová o pau vai
comer porque eu vou passar
eu não quero saber a obrigar que até
amanhã mas eu vou passar sabe o anjo deu
meia volta e deixou para aqui sabe que
eu verifico no meio do povo de deus dois
extremos em relação à demônios dois
extremos o primeiro extremo
eu penso na cabeça do diabo mesmo eu do
chute na cara dele
amarrado deitar no chão fica em pé fica
de quatro andar de marcha é bem pra
frente
fala cala a boca e aí é um show
o rapaz se tem uma coisa que o diabo
gosta é roubar o culto a deus o com
defeito pra glória de deus passa se 40
minutos com patah quadrada e o diabo
fazendo ser que a festa porque ele
passasse a evidência e não a palavra de
deus e sabe que eu já vi
sem dizer nomes eu já vi muito camarada
desfiles é comigo de abreu do na cara
dela intel o diabo arrebento mesmo assim
o diabo tá dizendo assim o trouxa
tu tá falando aí eu tô arrebentando com
a tua família na sua casa o mané do
taiko bravata
e eu lá na tua casa tô rebentando com o
teu casamento rebentando com seu filho e
tu tá aí curtindo na frente das pessoas
esse é um extremo sabe extremo de
mostrar poder
sabe é porque o diabo aí anda lá fora e
volta para fazer o seguinte eu vou puxar
primeiros capetinha depois o capeta a
chave foi o último a sair
o acerto e chow chow chow chow chow
agora tem outro extremo tem aquele
crente que tudo é demônio
assim uma pessoa ficar endemoniada do
lado dele
o senhor não deixa esse demônio peguei
minha mas se pegar um livro também tudo
é diabo bateu o carro é demônio
escorregou satanás botou uma casca de
banana espiritual perder o emprego é
demônio aposta bateu em casa porque
estava ventando vento sudoeste a janela
estava aberta e bateu com a porta é
demônio é demônio é demônio é uma
polonesa jia a diabo uma apologia
demônio e sabe sabe que tem gente que
pensa que deus assim uma linguagem bem
popular que o brasileiro conhece
parece que deus ganha do diabo aos 45
minutos do segundo tempo da prorrogação
de 1 a 0
rapaz quase que deus perdeu misse que
que é olha e ganhou apertadíssimo no meu
deus coitado de deus sabe o anjo do
senhor não falou uma palavra voltou
chegou na glória de deus você está
pensando que deus saiu do seu trono para
brigar com lúcifer
você tá pensando que assim miguel o
arcanjo chefe do exército celestial tal
de miguel tem feito um sucesso danado
alguns programas de tv por aí algumas
igreja também mas deixe de lado a
mensagem é essa não vamos continuar na
mensagem vão perder a linha não como
é bom continuar aí é que eu fico com a
língua começando
é que miguel ângelo entanto lugar parece
que esse arcanjo não tem nada que fazer
classe única
só existe uma canja singular chefe dos
exércitos celestiais e guardião de
israel
de vez em quando miguel vem ao rio de
janeiro em são paulo vai a boston mas
ranking
sabe eu fico olhando a ceia de jesus é
uma ignorância tão grande mas só para
poder dar status de o miguel veio aqui
ou outra mas sabe deus não disse para o
arcanjo miguel miguel reúne todo o
exército do céu pode deixar desamparados
todo mundo lá embaixo que o capitão
botou a turma dele toda no espaço
sideral negócio tá feio miguel
eu vou lá ajudar viu diz a bíblia que o
arcanjo miguel veio é interessante que
todas as vezes que satanás que é o
príncipe do reino do mal
ele vem para uma batalha miguel do outro
lado também vem o comandante do exército
é interessante você analisar isso sabe
quando vem da batalha de armando
comandante do seu exército não saiu do
seu trono para mim abri espaço não
miguel veio travou batalha abriu espaço
e o anjo disse aqui tá aqui a resposta
daniel porque ninguém pode impedir
aquilo que deus quer fazer
[Aplausos]
ninguém ninguém sabe mão pra você tem
idéia da dimensão do poder de deus em
relação ao poder do diabo quem
apocalipse capítulo 20 está escrito
assim e ver de 'sair do céu
o um anjo com uma grande um grande
cadeado ea chave do abismo e prendeu a
satanás por mil anos
deus não mandou nem desce 1 centésimo ou
milhão de anjos para aprender o diabo
deus mandou o anjo bom pra você tem
idéia da magnitude do poder de deus que
você recebe joão de deus mandou
prendê-la satanás o nosso deus é todo
poderoso e quando ele quer agir
pode impedir a honra a glória eo louvor
sejam dados a ele
[Aplausos]
aleluia e glória a deus
glória a deus ninguém pede em último
lugar
em jeito de deus agir é que deus está
agindo o tempo todo antes que a terra
fosse refeita
antes que a terra tivesse esse novo
panorama diz que o espírito do senhor em
gênesis 1 se movia sobre a face das
águas está sempre em movimento se lembra
do salmo 121 versículo 3 e 4
aquele que guarda não tô se queixara
este que não tô sic manejará nem dormir
a guarda de israel
deus não cochila e não dorme ele não
cochila e não dorme e jesus falou uma
coisa muito interessante joão 5 17
meu pai trabalha até agora e eu também
deus está trabalhando irmãos você tá
aqui deus está trabalhando lá na tua
causa
você tá dormindo deus tá agindo lá
naquele negócio
deus não para o irmão isaias 40
versículo 28 diz assim não sabes não
visse que o eterno deus o criador dos
confins da terra não se cansa nem se
fatiga e que não as quadrilhas ações em
seu coração deus não se cansa
deus não cochila e deus não dorme
deus está agindo no teu problema
deus está trabalhando na tua causa a
pastor mas eu não tô vendo eu não to
entendo mas eu declaro pela autoridade
da palavra ele está trabalhando na tua
causa
ele está agindo lá no negócio ele está
morrendo
você não tá vendo você não está
percebendo porque deus eu já disse aqui
ele é deus é absoluto ele é obrigado a
dizer tudo de uma vez mais no tempo
certo e na hora certa é um outro jeito
de deus agir
o outro jeito de deus age deixa eu
colocar isso aqui deus age no tempo
certo
o relógio da providência divina não anda
atrasado nem adiantado
deus sempre chega na hora certa se
lembra de josé deus de um sonho
revelação a josé que ele a governar
josé não saiu do sonho para a realização
entre o sonho de josé e ele começar a
governar 13 anos
sabe por quê porque se deus pegasse josé
do sonho para a realização ea ser uma
balbúrdia porque não tinha estrutura aí
deus bota josé aonde na casa de
participar
a casa de um cara rico ele poderá
aprender a administrar a riqueza
depois deus coloca a ele na cadeia para
ele poder aprender a administrar cal
escassez
ele foi tomar conta da cadeia eu estava
trabalhando
eu preciso de alguém que saiba trabalhar
com abastança com abundância mas eu
preciso de alguém que saiba trabalhar
com escassez
eu estava trabalhando estava agindo a
você pode juntar tudo isso que estou
falando
eu estava trabalhando estava agindo
esperando a hora certa com 30 anos de
idade 30 anos é o limite máximo que um
ser humano alcança a maturidade com 30
anos no limite da maturidade deus saca
josé da cadeia e coloca pra governar o
egito
lembra de abraão que estava chorando
porque o tempo estava passando a mulher
estéril tinha prometido um filho você
chega em gênesis 1814 diz assim
haveria alguma coisa difícil ao senhor
no tempo determinado sara ter um filho
nesse tempo de vida no tempo de deus as
coisas não vão acontecer pra você na
hora que você quer as coisas vão
acontecer no tempo de deus na hora de
deus enquanto o tempo de deus não chega
deus está trabalhando eu está
trabalhando pastor eu não tô vendo a
coisa tá feia pro meu lado eu não tô
vendo saída querido abra a tua boca
exalte adeus glorifica a deus o teu deus
tá agindo na tua causa é porque ainda
não chegou a hora ainda não chegou o
tempo ainda não chegou o momento certo e
deus sabe quem é você e deus conhece a
sua estrutura e deus sabe a hora de dar
benção mas deus está agindo à igreja de
pé
você que está em casa me vendo por esse
programa
você está vendo por uma fita você está
aqui nesse templo
eu não sei o que está acontecendo com
você eu não sei que luta você está
enfrentando
eu não sei que resposta você está
querendo mas discutir isso
deus não fala tudo de uma vez deus reaja
às nossas atitudes deus usa coisas que a
gente não é capaz nem de usar deus
trabalha com amor misericórdia
fidelidade justiça deus age numa esfera
inimaginável a mente humana
quando deus que agir ninguém pede a deus
tá agindo o tempo todo e fique certo que
deus age no tempo certo
mediante isso querido eu não sei qual é
a sua luta
eu não sei o que está acontecendo com
você mas eu só sei de uma coisa como
essa palavra está no meu coração
diga para o meu povo
eu estou trabalhando estou agindo
eu estou realizando diga para o meu povo
aprender a esperar no meu tempo
aprenda esperar no meu tempo aquilo que
eu prometi e vou cumprir os o fiel
ninguém pode impedir não tem governo não
tem patrão não tem demônio abr a tua
boca mesmo exalte a deus
mesmo que você não esteja havendo e
mesmo que a coisa seja feia eu vou te
dar um minuto pra vocês altar de deus
não pede nada não num muro não significa
deus é aberto a boca
meu irmão aberto a boca e da glória a
deus mesmo
o deus nós engrandecemos ao nosso deus é
tremendo
o nosso deus está nos céus
faz tudo que lhe apraz pode fazer o que
tu queres na hora que tu queres do jeito
que tu queres porque tu és deus nós
estamos aqui reunidos nesse lugar
eu estava trabalhando lá na casa de
muita gente
deus está trabalhando na família de
deus está trabalhando na causa da
justiça de muita gente está trabalhando
lá na empresa e deus está trabalhando
contra aquilo que o diabo tem levantado
exaltado que seja o nome do senhor
o show dá pra cachorro na button
glória a deus
glória a deus glória técnicos
glória a deus mesmo que eu não entenda
mesmo que a coisa seja feia mesmo que a
situação é difícil
deus está agendado
além do piauí
[Música]
glória a deus
aleluia europa cachorro aqui a teu
coração eu saia daqui com a sua
esperança renovada
você não vai sair daqui como você entrou
você não vai desligar esse aparelho de
tv e essa fita não vai terminar e você
vai ser o mesmo porque deus está
trabalhando está renovando a esperança
de alegria a sua expectativa
vejo que você não esteja vendo não
entendendo
sabe eu disse aqui que deus
reagi muito mais as nossas atitudes do
que propriamente haja usando sua
soberania em relação a nós
eu queria fazer um convite aqui há duas
classes de pessoas que estão aqui nesse
auditório
[Música]
você que está caído
afastado o diabo preparou las pra você
deus nunca saiu do seu lugar é você que
se afastou dele e você que ver aqui como
convidado
ele nunca teve um contato real com esse
deus
escute deus reagir a nossa fé ea nossa
incredulidade
ele está esperando a sua atitude nessa
oração por favor me escute eu não estou
convidando nenhum crente que está com um
problema pra mim aqui à frente também
não estou convidando meio crentes que se
sintam todos a não ficar no seu lugar eu
estou preocupado aqui com quantidade de
pessoas eu não salva ninguém mas eu sei
que você entendeu a palavra e eu sei que
o espírito santo que trouxe aqui
e deus quer fazer uma obra maravilhosa
da tua vida
mas ele quer reagir à sua atitude ele
quer ver o seu passo
ele quer mudar você ele que abre portas
pra você
ele quer se libertar mas ele quer ver
que eu passo eu quero convidar você que
está afastado
longe de deus ou você que nunca teve uma
experiência real de entregar sua vida
realmente a deus em nome de jesus dessa
licença onde você estiver
chega aqui à frente eu quero lá por você
eu quero interceder pela sua vida
essa licença no banco onde você estiver
cheguei aqui
deus te abençoe
ae
deus reagi muito mais as nossas atitudes
é um jeitão de deus
o jeito de agir ele quer salvar você
ele quer perdoar seus pecados
ele quer se reerguer ele quer restaurar
ele quer se libertar
mas ele quer ver a sua série
ele quer ver seu quebrantamento ele quer
ver sua rendição a ele
[Música]
eu sei que deus tem falado há muitos
corações aqui
essa noite tem muita gente aqui que está
afastada do evangelho
deus quer levantar e kate restaurar
a senha
elton
[Música]
isso é verdade
aleluia eu vou pedir o pastor jabes você
pode vir
deus tem falado ao seu coração não
resista a bordo de deus deus fala o seu
coração espera você tomar a sua atitude
pra agir em você eu vou pedir o pastor
da igreja mas tem jogos que vai orar em
seu favor que vai interceder por aqui
apenas um passo
o que vai valer é a partir daqui as suas
atitudes
a igreja vai orar por você nós vamos
interceder
deus tem poder de restaurar você de
perdoar você que é que você de tirar
você dessa situação
nós vamos orar e vou passar a palavra o
pastor jairo
[Música]
achei que era a presença do senhor
além do
é grande estende a mão pra cá fez os
seus olhos neste momento recebeu a
bênção do senhor
o grande poderoso deus à terra o pai a
questão essas vidas diante do que ao tas
em vidas preciosas que ouviram a tua
palavra
e tomaram a decisão de receber o seu
neste momento quero pedir em nome de
jesus que tu és quebrar tudo algema de
satanás
cadu do vício que seja repende doadora
pai limpa purifica lavas as aulas com o
sangue de jesus
neste momento o senhor aleluia da nova
vida transforma senhor que eles possam
viver a partir de hoje uma vida de
vitória
aleluia o a vida de autoridades sobre o
pecado sobre o baú
em geral de percebê los e profetizamos
sobre essas vidas agora a salvação o
perdão dos pecados a libertação e uma
nova vida pai em cristo jesus para a
glória do senhor
aleluia vocês que estão aqui levante as
mãos para os céus adora e repita do ig o
senhor jesus
eu tomei essa decisão sabia que a partir
de hoje a partir de u ea vida a minha
vida tua é tudo sob o título somente tua
a senhora sempre és meu salvador é esse
o meu muito obrigado do senhor na igreja
aplaudido ao senhor
[Música]